
Категория H - незначительные нарушения:
Пункт H1. Игра в рабочее время в казино/подработка на различных работах (CNN разрешено). [ЧСД 5 дней]
Пункт H2. Выдача розыска после смерти [ЧСД 15 дней]
Пункт H3. Отсутствие доказательств ареста транспортных средств (если сотрудник ошибся и осознал ошибку, он должен обратится к своему лидеру, чтобы тот связался с президентом или следящей администрации для отмены штрафа). [ЧСД 15 дней]
Пункт H4. Слив крайне важной информации (рейды, спец.операции и прочее) [ЧСД 20 дней]
Пункт H5. Использование тяжёлой техники в личных целях (танк, гидра, апач и прочее) [ЧСД 20 дней]

Категория R - средне-тяжелые нарушения:
Пункт R1. Беспричинное открытие огня/нападение на сотрудника силовых структур и/или гражданских лиц. [ЧСД 30 дней]
Пункт R2. Очистка розыска без ведомых причин (/clear). [ЧСД 30 дней]
Пункт R3. Передача транспортного средства организации лицу, не состоящей в организации (/access /tank) [ЧСД 30 дней]
Пункт R4. Кража государственного имущества с целью продажи, хранения или передачи преступным группировкам [ЧСД 30 дней]
Пункт R5. Махинации по договорённостях/контрактах [ЧСД 30 дней]
ПРИМЕЧАНИЕ: Относятся случаи, когда вы заключили контракт/договорённость о том, что вам запрещено переводится/увольняться с должности, а вы в свою очередь нарушаете контракт/договорённость и переводитесь/увольняетесь с должности.
Пункт R6. DM арест (расстрел), если игрок был согласен на Role Play арест (eсли вы надели наручники или использовали шокер, то вы обязаны посадить его по рп. Но если в преступника был произведён выстрел с тазера или вы надели наручники, а человек ни в какую не играет RP и пытается убежать - разрешено проводить DM арест). [ЧСД 30 дней]
ИСКЛЮЧЕНИЯ: Сотрудникам правоохранительных органов разрешено проводить DM арест (расстрел) при:
1) открытии огня с стороны преступника;
2) nonRP с стороны преступника;
3) преступник открыл огонь, после кричит "сдаюсь";
4) преступник без отыгровок бежит в машину ПО;
5) при направленном оружии и/или требовании не приближаться к сотрудникам ПО, нарушитель приближается.

* Но учтите, если вы ошибочно посчитаете что преступник достоин ДМ арест, а при детальном выяснении окажется что расстрел необусловлен - сотрудник ПО получит наказание.

Категория HR - сверх-тяжелые нарушения:
Пункт HR1. Махинации по линии трансферов (NGSA, LSPD, SWAT, FBI). [ЧСД БПВ]
Пункт HR2. Попытка подкупа и продажа (военного билета, ранга и прочее). [ЧСД БПВ]
Пункт HR3. Полное опустошение склада организации (боеприпасы, бронежилеты). [ЧСД БПВ]
Пункт HR4. Беспричинное открытие огня со снайперской винтовки (SWAT). [ЧСД БПВ]
Пункт HR5. Беспричинная выдача розыска. Если розыск был выдан по причине, но по неправильной статье или уровням, то наказание выдается в виде выговоров/увольнения. [ЧСД БПВ + BAN]
Пункт HR6. Беспричинный арест имущества (автомобили, дома, бизнесы и прочее). В случае неправильной статьи или количества дней ареста, наказание выдается в виде выговоров/увольнения. [ЧСД БПВ + BAN]

Важные примечания к ЧСД
* Примечание №1. В черный список заносятся все нарушители (не важно вышел он из фракции после нарушение или нет).
* Примечание №2. Каждый игрок обязан иметь доказательства на арест определенного вида имущества. Если они потребуются в жалобе, то сотрудник должен предоставить их в течение 24 часов с момента подачи жалобы. Доказательства должны быть сохранены на 7 дней с момента ареста.Только после этого они могут быть удалены.
* Примечание №3. БПВ - без права выхода.
* Примечание №4. В некоторых ситуациях количество дней может изменятся на усмотрение кураторов и выше.
* Примечание №5. Куратор и выше в праве под свою ответственность и с имеющими доказательствами заносить в ЧСД по пунктам, которые не написаны в данной теме.
