Дата обновления КоАП: 25.01.2021

Часть 1. Управление транспортным средством в нетрезвом виде
Статья 1.1 За управление транспортным средством в состоянии алкогольного/наркотического опьянения, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $75.000, а также сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение и наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку. При наркотическом опьянении нарушитель несет уголовную ответственность по статье 10.3 уголовного кодекса;
Статья 1.2 За управление транспортным средством в состоянии алкогольного/наркотического опьянения, вследствие чего произошло ДТП, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $100.000, а также сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение и наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку. Если ДТП понесло за собой смерть пострадавших, нарушитель несет уголовную ответственность по второй главе уголовного кодекса. При наркотическом опьянении нарушитель несет уголовную ответственность по статье употребление наркотических веществ (2 уровень розыска) уголовного кодекса.

Часть 2. Использование служебное транспортное средство в личных целях
Статья 2.1 За использование государственного транспортного средства в личных целях (транспортные средства парамедиков, полиции, армии, фбр), на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $50.000, а также подозреваемый несет уголовную ответственность по статье кражи государственного имущества (6 уровень розыска).

Часть 3. Управление транспортным средством по встречной полосе движения
Статья 3.1 За управление транспортным средством по полосе встречного движения, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $75.000, а также сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение и наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку;
Статья 3.2 За управление транспортным средством по полосе встречного движения, вследствие чего произошло ДТП, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $100.000, a также сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение и наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку. Если ДТП понесло за собой смерть пострадавших нарушитель несет уголовную ответственность по второй части уголовного кодекса.

Часть 4. Превышение скоростного режима
Статья 4.1 За превышение скоростного режима, если его зафиксировала камера, на нарушителя налаживается автоматический штраф на его банковский счёт в размере $500 за каждое зафиксированное превышение;
Статья 4.2 За превышение скоростного режима, вследствие которого произошло ДТП, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $50.000, а также сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение. Если ДТП понесло за собой смерть пострадавших нарушитель несет уголовную ответственность по второй части уголовного кодекса.

Часть 5. Управление транспортным средством
Статья 5.1 За езду в непредназначенных местах (по полям, железной дороге, тротуарам), на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $50.000;
Статья 5.2 За езду с выключенными фарами в период с 21:00 до 06:00, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $25.000.

Часть 6. Дорожно-транспортное происшествие
Статья 6.1 При моральном и денежном приходе виновного и следующих лиц ДТП к примирению, ДТП считается недействительным, а вызов сотрудника правоохранительных органов не обязателен;
Статья 6.2 При уходе с места ДТП водитель автоматически считается виновным и объявляется в розыск по статье уголовного кодекса, неподчинение требованиям сотрудника правоохранительных органов (2 уровень розыска), а также сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение у обвиняемого.

Часть 7. Спец. сигнал
Статья 7.1 За использование сирены, гражданам не состоящим в государственных структурах, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $75.000, при повторном нарушении данной статьи сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение и наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку.

Часть 8. Затруднение движения
Статья 8.1 За затруднение движения на проезжих частях (встать посреди дороги или же перекрыть дорогу), на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $50.000, а представитель правоохранительных органов обязан наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку;
Статья 8.2 За затруднение движения на проезжих частях, вследствие чего произошло ДТП, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $75.000, а также сотрудник правоохранительных органов обязан изъять водительское удостоверение и наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку. Если ДТП понесло за собой смерть пострадавших нарушитель несет уголовную ответственность по второй части уголовного кодекса.

Часть 9. Правонарушения в области охраны собственности
Статья 9.1 За порчу государственного имущества (столбов, ворот, светофоров, заборов и т.д.), на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $30.000;
Статья 9.2 За мелкое хулиганство (не имеет высокого уровня общественной опасности и грубо не нарушает общественный порядок, не сопровождается особой дерзостью, исключительным цинизмом, по мотивам явного неуважения к обществу), на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $40.000.

Часть 10. Посягательства на права граждан
Статья 10.1 За распитие алкогольных напитков в общественных местах, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $15.000;
Статья 10.2 За справление нужды в общественном месте (/piss), на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $5.000;
Статья 10.3 За агитацию и подкуп голосов во время избирательного процесса, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $150.000;
Статья 10.4 За оскорбительное приставание к гражданам и другие умышленные действия, нарушающие общественный порядок, деятельность организаций или спокойствие граждан, выражающееся в явном неуважении к обществу, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $20.000;
Статья 10.5 За оскорбительное приставание к представителям власти, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $45.000.

Часть 11. Дезинформация
Статья 11.1 За заведомо ложный вызов спецслужб, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $100.000;
Статья 11.2 За заведомо ложные обвинения в сторону гражданина, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере $25.000. (Возможно получить моральную компенсацию через суд).

Часть 12. Парковка транспортных средств
Статья 12.1 Парковка транспортного средства в не предназначенном для этого месте (общественные газоны, ступени входа в здание и прочее), на нарушителя влечет наложение штрафа в размере 50.000$ и/или эвакуация транспортного средства на штрафстоянку. (Аккуратная парковка на тротуаре/газоне, которая не мешает проезду/входу/выходу не является нарушением);
Статья 12.2 Парковка транспортного средства на территории чужого дома, если владелец имеет претензии и вызвал полицию, на нарушителя влечет наложение штрафа в размере 50.000$ и/или эвакуация транспортного средства на штрафстоянку.

Часть 13. Штрафстоянка
Статья 13.1 За нарушение статьи 1.1 АК, сотрудник полиции может наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку. Нарушитель получает арест транспортного средства длительностью в 9 дней с последующим выкупом за 35.000$;
Статья 13.2 За нарушение статьи 1.2 АК, сотрудник полиции может наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку. Нарушитель получает арест транспортного средства длительностью в 10 дней с последующим выкупом за 50.000$;
Статья 13.3 За нарушение статьи 3.1 АК, сотрудник полиции может наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку. Нарушитель получает арест транспортного средства длительностью в 7 дней с последующим выкупом за 40.000$;
Статья 13.4 За нарушение статьи 3.2 АК, сотрудник полиции может наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку. Нарушитель получает арест транспортного средства длительностью в 10 дней с последующим выкупом за 50.000$;
Статья 13.5 За нарушение статьи 7.1 АК, сотрудник полиции может наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку. Нарушитель получает арест транспортного средства длительностью в 7 дней с последующим выкупом за 30.000$;
Статья 13.6 За нарушение статьи 8.1 АК, сотрудник полиции может наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку. Нарушитель получает арест транспортного средства длительностью в 5 дней с последующим выкупом за 40.000$;
Статья 13.7 За нарушение статьи 8.2 АК, сотрудник полиции может наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку. Нарушитель получает арест транспортного средства длительностью в 5 дней с последующим выкупом за 50.000$;
Статья 13.8 За нарушение статьи 12.1 АК, сотрудник полиции может наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку. Нарушитель получает арест транспортного средства длительностью в 4 дня с последующим выкупом за 50.000$;
Статья 13.9 За нарушение статьи 12.2 АК, сотрудник полиции может наложить арест на транспортное средство с эвакуацией на штрафстоянку. Нарушитель получает арест транспортного средства длительностью в 4 дня с последующим выкупом за 30.000$.

Часть 14. Налоговая задолженность.
Статья 14.1 Задолженность по штрафам 200.000$, на нарушителя влечет наложение изъятие водительского удостоверения.
Статья 14.2 Задолженность по налогам за транспорт 75.000$, на нарушителя влечет наложение ареста на т/с длительностью в 1 день с правом на выплату в размере 50.000$.


Важные примечания к административному кодексу (OOC)
* Примечание №1. При аресте транспортного средства сотрудник правоохранительных органов обязан сделать скриншот (F8). При подаче жалобы на сотрудника закона, сотрудник обязан предоставить в течении 24 часов с момента подачи жалобы скриншот нарушения в жалобе. При отсутствии доказательств, сотрудник сделавший арест без доказательств, будет уволен и занесён в ЧСД.
* Примечание №2. Каждый сотрудник правоохранительных органов обязан быть уверен в нарушении подозреваемого при выдачи штрафа, желательно иметь прямые доказательства нарушения (при аресте транспорта, доказательства должны быть в любом случае).
