Последнее редактирование: 10.05.2021

Часть 1. Преступления против жизни и здоровья
Статья 1.1. За причинения вреда здоровью гражданскому лицу, подозреваемому присваивается 4 уровень розыска. (Без вооруженное нападение).
Статья 1.2. За причинения вреда здоровью сотруднику правоохранительных органов, подозреваемому присваивается 5 уровень розыска. (Без вооруженное нападение).
Статья 1.3. За вооруженную угрозу, покушение, нападение на гражданское лицо, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.
Статья 1.4. За вооруженную угрозу, покушение, нападение на сотрудника правоохранительных органов, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.

Часть 2. Убийство
Статья 2.1. За убийство гражданского лица, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска;
Статья 2.2. За убийство сотрудника правоохранительных органов, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.

Часть 3. Неповиновение законному распоряжению
Статья 3.1. За отказ предъявить документ удостоверяющей личность подозреваемому присваивается 1 уровень розыска.
Статья 3.2. За неподчинение требованиям сотрудника правоохранительных органов, подозреваемому присваивается 2 уровень розыска.(Включение сирены достаточно для того, чтобы понять ведётся ли за вами преследование или нет).
Статья 3.3. За уклонение, невозможность уплаты штрафа, подозреваемому присваивается 2 уровень розыска.
Статья 3.4. За игнорирование повестки в суд обвиняемому присваивается 2 уровень розыска.
Статья 3.5. Обвиняемому, покинувшему зал суда во время судебного процесса, присваивается 2 уровень розыска.

Часть 4. Препятствие правосудию
Статья 4.1 За помеху сотруднику правоохранительных органов, подозреваемому присваивается 1 уровень розыска. (Выдается в случае, когда человек мешает работать законникам).

Часть 5. Угон транспортного средства
Статья 5.1 За попытку угона транспортного средства, подозреваемому присваивается 2 уровень розыска;
Статья 5.2 За угон транспортного средства, подозреваемому присваивается 3 уровень розыска.

Часть 6. Преступления против свободы, чести достоинства
Статья 6.1 За похищение одного или группы людей, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска;
Статья 6.2 За взятие в заложники одного или группы заложников, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.

Часть 7. Терроризм
Статья 7.1 За планирование, исполнение теракта, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска. (После окончания теракта, армия имеет право проводить зачистку организации которая организовала, исполнила теракт);
Статья 7.2 За планирование, исполнения захвата государственных или общественных зданий или сооружений, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.

Часть 8. Вымогательство, бандитизм, мошенничество, клевета
Статья 8.1. За умышленно ложное обвинение гражданина в совершении противозаконных действий, которого он не совершал, подозреваемому присваивается 1 уровень розыска.
Статья 8.2. За проявление национализма, расизма, подозреваемому присваивается 1 уровень розыска.
Статья 8.3. За угрозу убийством (на словах), подозреваемому присваивается 1 уровень розыска.
Статья 8.4. За провокацию сотрудника правоохранительных органов, подозреваемому присваивается 2 уровень розыска. (Относится выкрики: мусора; оскорбления; оскорбительные жесты, действия и т.д.).
Статья 8.5. За хулиганство (грубое нарушение общественного порядка по мотивам явного неуважения к обществу, что сопровождается особой дерзостью или исключительным цинизмом), подозреваемому присваивается 2 уровень розыска;
Статья 8.6. За вымогательство чужого имущества или денежных средств, подозреваемому присваивается 3 уровень розыска.
Статья 8.7. За мошенничество, подозреваемому присваивается 4 уровень розыска.
Статья 8.8. За рэкет (вымогательство с применением угроз, жестокого насилия), подозреваемому присваивается 5 уровень розыска.

Часть 9. Оружие
Статья 9.1. За ношения оружия в открытом виде, подозреваемому присваивается 1 уровень розыска.
Статья 9.2. За ношение оружия с количеством патрон превышающую норму, подозреваемому присваиваться 4 уровень розыска.
НОРМА ОРУЖИЯ В ИНВЕНТАРЕСтатья 9.3. За нелегальную продажу оружия, подозреваемому присваивается 4 уровень розыска, а также изъятие оружия.
Статья 9.4. За нелегальную покупку, подозреваемому присваивается 4 уровень розыска. (Если покупка уже совершилась - изъятие оружия).

Часть 10. Наркотические средства или психотропные вещества.
Статья 10.1. За употребление наркотических средств или психотропных веществ подозреваемому присваивается 2 уровень розыска, а также изъятие наркотических средств.
Статья 10.2. За хранение, перевозку, изготовление наркотических средств или психотропных веществ в превышающим количества нормы объемах, подозреваемому присваивается 3 уровень розыска, а также изъятие наркотических или психотропных средств.
Статья 10.3. За покупку наркотических средств или психотропных веществ подозреваемому подозреваемому 3 уровень розыска, а также изъятие наркотических средств.
Статья 10.4. За сбыт наркотических средств или психотропных веществ подозреваемому присваивается 5 уровень розыска, а также изъятие наркотических средств.

Часть 11. Соучастие в преступлении
Статья 11.1. За соучастие, помощь скрыться, подозреваемому присваивается такой же уровень розыска, как и у обвиняемого. (Сидеть в одной машине с преступником, не делая противозаконные действия не является соучастием).

Часть 12. Половые сношения
Статья 12.1. За изнасилование, то есть сношение с применением насилия, подозреваемому присваивается 5 уровень розыска. (Только в случае жалобы и составления протокола от жертвы).

Часть 13. Преступления против жизни и здоровья личности
Статья 13.1. За извращенные действия над сущностью индивидуума, а именно: расчленение, каннибализм, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.

Часть 14. Взяточничество
Статья 14.1. За предложение в коррупционной деятельности (взятки, блат, злоупотребление должностными полномочиями в получении выгоды) должностному лицу, подозреваемому присваивается 4 уровня розыска.
Статья 14.2. За проявление в коррупционной деятельности (взятки, блат, злоупотребление должностными полномочиями в получении выгоды) должностным лицом, ему присваивается 4 уровня розыска, а также увольнение из организации.

Часть 15. Бунт и Митинг
Статья 15.1 За планирование, организацию, соучастие в несанкционированных митингах, либо бунтах, подозреваемому присваивается 3 уровень розыска.
Статья 15.2 За планирование, организацию, соучастие в мятеже c применением оружия, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.

Часть 16. Государственные преступления
Статья 16.1 За подделку документов, которые удостоверяют государственную личность, то есть выдача себя за государственного чина, подозреваемому присваивается 3 уровень розыска.
Статья 16.2 За продажу государственной спец.одежды, подозреваемому присваивается 3 уровень розыска. (Только за одежду которая принадлежит фракций, за одежду общего доступа розыск выдавать запрещено).
ОДЕЖДА ФРАКЦИИ
ОБЩЕДОСТУПНАЯ ОДЕЖДАСтатья 16.3 За кражу государственного имущества с государственно важных объектов (полицейских департаментов, офиса сват, фбр, военных баз, здания правительства), подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.
Статья 16.4 За продажу государственного имущества с государственно важных объектов (полицейских департаментов, офиса сват, фбр, военных баз, здания правительства), подозреваемому присваивается 6 уровень розыска. (Если это сделал сотрудник организации — он сносится в черный список департамента и получает розыск).
Статья 16.5 За шпионаж, продажу, разглашение государственной информации, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.

Часть 17. Государственная территория
Статья 17.1 За проникновение на запрещённую, секретную территорию охраняемой государством без цели кражи или же противоправных действий, подозреваемому присваивается 4 уровень розыска. (Касается правительства (в отдельных случаях), ФБР, NGSA, офиса SWAT, полицейских департаментов. Подозреваемые, которые проникли на закрытую, охраняемую территорию могут быть уничтожены охраной).
Статья 17.2 За проникновение на запрещённую, секретную территорию охраняемой государством с целью кражи, убийства или других противоправных действий, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска. (Касается правительства (в отдельных случаях), ФБР, NGSA, офиса SWAT, полицейских департаментов. Подозреваемые, которые проникли на закрытую, охраняемую территорию, могут быть уничтожены охраной).

Часть 18. Мероприятия
Статья 18.1 За организацию нелегального мероприятия, без согласования с властями, подозреваемому присваивается 2 уровень розыска;
Статья 18.2 За срыв мероприятия, неадекватные противоправные действия на мероприятии, подозреваемому присваивается 6 уровень розыска.


Важные примечания к уголовному кодексу (OOC)

* Примечание №1. Каждый человек обязан выполнять требования сотрудника правоохранительных органов, находящегося при исполнении. При этом распоряжения и требования представителя закона должны быть связаны с исполнением обязанностей по охране правопорядка и обеспечением общественной безопасности.
* Примечание №2. Каждому сотруднику правоохранительных органов, запрещено требовать от человека несуразные вещи, нарушающие нормы морали.
* Примечание №3. Каждый сотрудник обязан быть уверенным в нарушении при выдачи уровня розыска подозреваемому, желательно иметь доказательства вины обвиняемого.
* Примечание №4. Сотрудникам правоохранительных органов запрещается выдавать повторный розыск по той же статье.
* Примечание №5. Сотрудникам правоохранительных органов запрещается "поддерживать" уровень розыска игрока, прибавляя новые статьи за старые нарушения или розыск по которым уже спал.
* Примечание №6. Сотрудникам правоохранительных органов разрешено проводить DM арест (расстрел) при:
Открытии огня с стороны преступника
NonRP с стороны преступника; преступник открыл огонь, после кричит "сдаюсь"
Преступник долго гонялся от ПО, после кричит "сдаюсь" и без отыгровок бежит в машину ПО
При требовании не приближаться к сотрудникам ПО, нарушитель приближается.
* Примечание №7. Запрещено проводить DM арест (расстрел), после того как на нарушителя были надеты наручники или был выстрел с тазера. (Исключение: если в преступника был произведён выстрел с тазера или вы надели наручники, а человек ни в какую не играет RP и пытается убежать - разрешено проводить DM арест).
